# Программа Car Placement

## Описание
Программа предназначена для решения задачи, которая заключается в размещении красных и белых машин в строке так, чтобы рядом с каждой машиной одного цвета стояла хотя бы одна машина другого цвета. Также предоставляются функции для поиска всех возможных решений задачи и их тестирования.

## Структура проекта
- `car.py`: Основной файл, содержащий решение задачи.
- `car_placement.py`: Модуль для автоматического тестирования и поиска всех возможных решений задачи.
- `car_test.py`: Модуль для юнит-тестирования.

## Как запустить
1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2. Скачайте или клонируйте репозиторий.
3. Перейдите в директорию проекта.

### Запуск основного скрипта
Запустите скрипт `car.py`:
   ```sh
   python car.py
   ```

### Запуск тестов
Запустите модуль для автоматического тестирования:
   ```sh
   python car_placement.py
   ```
Запустите модуль для юнит-тестирования:
   ```sh
   python -m unittest car_test.py
   ```
   или просто:
   ```sh
   python car_test.py
   ```

## Использование
### `car.py`
При запуске скрипта программа запросит у вас ввод количества красных и белых машин:
```
Введите количество красных машин, X=
Введите количество белых машин, Y=
```
После ввода числовых значений программа выведет строку, представляющую размещение машин, или сообщит, что решения нет.

Пример:
```
Введите количество красных машин, X=3
Введите количество белых машин, Y=2
Вывод: RWRWR
```

### `car_placement.py`
Этот модуль можно использовать для автоматического тестирования и поиска всех возможных решений задачи.

#### Функции
- `car_placement_iter(rc, wc)`
- `car_placement_enum(rc, wc)`
- `car_placement_enum2(rc, wc)`

Все эти функции принимают количество красных и белых машин и возвращают множество строк, представляющих все возможные решения.

#### Тестирование и самопроверка
Запустить основные тесты и самопроверку можно, запустив `car_placement.py`:
```sh
python car_placement.py
```
Эта команда выполнит некоторые проверки и сравнения множества решений, полученных разными методами.

### `car_test.py`
Этот модуль предназначен для юнит-тестирования функций.
Для запуска тестов используйте команду:
```sh
python -m unittest car_test.py
```
или просто:
```sh
python car_test.py
```


